1. Проверка работы фильтрации товаров
    1) Перейти на главную страницу (https://5element.by)
    2) На главной странице выбрать в навигационном меню одну из категорий из списка (например "Ноутбуки и компьютеры")
    3) На странице с выбранной категорией товаров скомбинировать различные фильтры в списке слева (по бренду, по акции, по цвету и т.д.);
    4) Нажать на кнопку "Показать" всплывающего окна (по ходу выбора фильтров) и получить отфильтрованный список 
Ожидаемый результат: при выборе комбинировании различных фильтров, в всплывающем окне с кнопкой "Показать", меняется кол-во
товаров, соответствующих комбинации фильтров; по нажатию на кнопку "Показать" вывести отсортированный список товаров (должно 
совпадать кол-во выведенное кол-во товаров и кол-во товаров прогнозируемое при выборе комбинации филтров до нажатия кнопки 
"Показать")

2. Проверка добавления товаров в корзину
    1) Перейти на главную страницу (https://5element.by)
    2) На главной странице выбрать в навигационном меню одну из категорий из списка (например "Ноутбуки и компьютеры")
    3) Добавить в корзину несколько товаров (кнопка "В корзину" на панели с товаром) (например, 3).
    4) Кликнуть на кнопку с корзиной пользователя (красная кнопка с изображением тележки в верхнем правом углу);
Ожидаемый результат: В ходе добавления каждого нового товара в корзину должно появляться модальное окно, 
уведомляющее пользователя о текущем состоянии корзины; по ходу добавления в корзину товаров, отображение текущей стоимости 
всей суммы товаров в корзине, должно корректно отображаться в соответствии с ценой добавленных товаров.

3. Просмотр определенного товара
    1) Перейти на главную страницу (https://5element.by)
    2) На главной странице выбрать в навигационном меню одну из категорий из списка (например "Ноутбуки и компьютеры")
    3) Выбрать любой из товаров на странице данной категории
    4) Переключаться между табами (якорные сссылки) на странице описания товара, находящиеся под изображением товара ("Характеристика, "Вопросы о товаре", "Отзывы" и т.д.)
Ожидаемый результат: при переключении между табами, пользователю предоставляется та текущая часть страницы, соответствующая выбранному табу 
(например, при выборе "Характеристика", экран мягко скроллит к секции "Характеристика" на странице текущего товара)

4. Проверка создания вопроса о товаре
    1) Перейти на главную страницу (https://5element.by)
    2) На главной странице выбрать в навигационном меню одну из категорий из списка (например "Ноутбуки и компьютеры")
    3) Выбрать любой из товаров на странице данной категории
    4) Нажать на табу "Вопросы о товаре".
    5) Нажать на кнопку "Задать вопрос"
    6) Заполнить форму "вопрос о товаре" и нажать "отправить";
Ожидаемый результат: на странице должен отобразиться оставленный вопрос со всеми введенными полями.

5. Проверка создания отзыва о товаре
    1) Перейти на главную страницу (https://5element.by)
    2) На главной странице выбрать в навигационном меню одну из категорий из списка (например "Ноутбуки и компьютеры")
    3) Выбрать любой из товаров на странице данной категории
    4) Нажать на табу "Отзывы".
    5) Нажать на кнопку "Оставить отзыв"
    6) Заполнить форму "отзыв о товаре" и нажать "оставить отзыв";
Ожидаемый результат: на странице должен отобразиться оставленный отзов со всеми введенными полями.

6. Проверка регистрации нового пользователя с помощью электронной почты
    1) Перейти на главную страницу (https://5element.by)
    1) Нажать на кнопку "Войти" в правом верхнем углу
    2) Выбрать пункт "Регистрация" и ввести необходимые, валидные данные.
    3) После успешной регистрации, должно прийти письмо на указанный при регистрации e-mail.
    4) Перейти по полученной ссылке в письме.	
Ожидаемый результат: в случае успешной регистрации, после перехода по ссылке из e-mail, должно произойти перенаправление
на страницу с сообщением об успешной регистрации, а также автоматически проведена аутентификация на сайте (отображение в верхнем правом углу сообщения
на панели навигации "Приветствуем %Имя_Введеное_При_Регистрации%").

7. Проверка сравнения товаров
    1) Перейти на главную страницу (https://5element.by)
    2) На главной странице выбрать в навигационном меню одну из категорий из списка (например "Ноутбуки и компьютеры")
    3) Нажать на кнопку добавления товаров к сравнению (кнопка под выбранным товаром с изображением весов) на нескольких товарах.
    4) Открыть страницу сравнения товаров (нажать на кнопку весов в навигационном меню страницы)
    5) Нажать кнопку "Сравнить товары"
Ожидаемый результат: на показанной странице должны отобразиться выбранные товары с подробными характеристиками,
разные значение характеристик должны быть выделены оранжевым цветом.

8. Проверка поисковой строки главной страницы
    1) На главной странице (https://5element.by/) заполнить строку поиска (например: "ноутбук").
    2) Нажать кнопку поиска (в виде лупы в поисковой строке)
Ожидаемый результат: при наличии товара, отобразить список с выбранным товаром; в случае отсутствия - сообщение, что товар не найден.

9. Проверка добавление товаров в "Избранные"
    1) Перейти на главную страницу (https://5element.by)
    2) Произвести регистрацию и вход в личный кабинет(через кнопку "Войти" в левом верхнем углу).
    3) Перейти на главную страницу (https://5element.by)
    4) На главной странице выбрать в навигационном меню одну из категорий из списка (например "Ноутбуки и компьютеры")
    5) На панели с любым товаром нажать на кнопку в виде середчка.
    6) Добавить таким образом в "Избранные"  3-4 любых товара.
    7) В верхнем правом углу навигационного меню, нажать на кнопку в виде сердечка.
Ожидаемый результат: должно отобразиться модальное окно, со списком выбранных товаров; в ходе добавления новых товаров в "Избранные", 
возле кнопки "Избранные" (в форме "сердечка") В верхнем правом углу навигационного меню, должно отображаться текущее кол-во товаров в списке;
если в списке нет товаров - кнопка "Избранные" - серая, при добавлении хотя бы одного товара - кнопка "Избранные" должна стать красной.

10. Проверка страницы "Доставка"
    1) Перейти на  главную страницу (https://5element.by/).
    2) Выбрать в навигационном меню кнопку "Доставка".
Ожидаемый результат: отображение страницы с иерархией "Услуги- Доставка" и отображение информации о доставке заказов.


























